 ## Transcript

  00:00 Rodrigo Posada Pineda: goes on Google
00:01 Santiago Andrés Sanchez Montoya: Ready? Don't you okay. Where does yes mentally into your already ready? when old a jackass prosperle especio a early place came here projector Como
00:24 Rodrigo Posada Pineda: No.
00:28 Santiago Andrés Sanchez Montoya: Google documentary Oh and pleasure. See where most. famous car
00:40 Rodrigo Posada Pineda: Oh, okay.
00:43 Santiago Andrés Sanchez Montoya: But she kills a little document of and documentary. Okay, but he comment this time was come on Como plantain dunapopuesta. they went a He'll look at. Feel like we're organizo Pine.
01:02 Rodrigo Posada Pineda: here
01:23 Santiago Andrés Sanchez Montoya: Okay case can paramilitas. demostrar lo que se puede hacer y llevarlo a cabo entonces
01:44 Rodrigo Posada Pineda: Lo está haciendo.
01:47 Santiago Andrés Sanchez Montoya: Esto y no yo el software, el software, lo que hace es que puede tanto o transcribir. 
01:56 Rodrigo Posada Pineda: con Juan
01:59 Santiago Andrés Sanchez Montoya: Estoy haciendo la transcripción.
02:01 Rodrigo Posada Pineda: listo no con el suyo sino con táctil
02:04 Santiago Andrés Sanchez Montoya: Y sí, porque el que es el no, pero entonces qué pasó a Rodríguez yo lo que voy a hacer? Es que esta transcripción yo la puedo descargar y esta la voy a subir al mío para que quede la estructura así con las tareas.
02:13 Rodrigo Posada Pineda: Y usted tanto y lo tiene gratis o pagando.
02:15 Santiago Andrés Sanchez Montoya: no gratis
02:17 Rodrigo Posada Pineda: Pero está activo funciona hasta 10 o no?
02:19 Santiago Andrés Sanchez Montoya: Y funciona hasta 10.
02:21 Rodrigo Posada Pineda: Y usted no se desgasta de un alma durante seis días.
02:25 Santiago Andrés Sanchez Montoya: A Radio yo tengo en realidad 20, porque utilizo o la de visanto o esta y no tengo tantas reuniones como tú.
02:34 Rodrigo Posada Pineda: Digamos cuando usted se reunió los cinco minutos con Luisa no le contó táctil.
02:41 Santiago Andrés Sanchez Montoya: ay, ya no no no no no
02:43 Rodrigo Posada Pineda: Y porque como hace para no cantarle táctil, porque cuando yo programo una reunión automáticamente me la genera.
02:52 Santiago Andrés Sanchez Montoya: Te genera la reunión o no sé Rodrigo o sea yo lo que hago es que cuando abro el link de la reunión, el dispara una ventana que es táctil, pero tú no te estás dando cuenta que lo estoy utilizando acá.
03:04 Rodrigo Posada Pineda: Pero me automáticamente me sale quizá yo lo pongo una reunión con usted.
03:09 Santiago Andrés Sanchez Montoya: listo el
03:14 Rodrigo Posada Pineda: Haga una cosa, ponga el documento. El documento tiene un objetivo o sea nosotros. Usted puede decir que me está vendiendo una empresa o puede decir que está diciendo desarrollemos algo que eso va a valer plata futuro. Listo, o sea, efectivamente nosotros mismos de sus salarios estas son sus cosas apueste, me apostemos y al final usted decía que yo tenía que pagar un valor y ese todavía está con amarillo.
03:49 Rodrigo Posada Pineda: Se acuerda entonces ponga el documento entonces mejor dicho. Piensa en lo siguiente. Nosotros no hemos hecho negocios cerrados. Pero usted ha trabajado y yo he trabajado comunica, que tuviéramos un negocio. Por eso usted se gana un negocio ya de 500 millones de pesos se lo hubiera ganado esta semana. Entonces usted me dice error, hasta luego, es que yo ya me gano un negocio de 500 y ya no te necesito.
04:24 Rodrigo Posada Pineda: Válido valido, pero eso también puede decir Rodrigo para acabar de ajustar. Mira esa noticia tan buena, o sea, en esa búsqueda que no fue por vos, sino por el primo pipe Pérez viene consiguió me consiguió esto, pero estamos creando una una dinámica una metodología listo entonces. Ese documento yo lo veo valor y hay otro documento que yo no sé si se puede unir. El otro documento es que usted es una cosa de lluvia de ideas de cuál era el producto eso está separado o está diferente?
05:02 Santiago Andrés Sanchez Montoya: Él ya está terror y que no tengo yo, yo busco el documento. Me encuentro fácilmente.
05:13 Rodrigo Posada Pineda: O sea, efectivamente digamos nosotros. Espera le muestra que una cosa yo más pequeñita que la suya usted tiene el mejor documento, o sea, usted tiene lo mejor ok. entonces ellos como yo como he venido haciendo esto de esa casa Santiago entonces Pues yo yo le voy a proyectar lo que yo he hecho ok.
05:46 Santiago Andrés Sanchez Montoya: sí
05:48 Rodrigo Posada Pineda: Efectivamente yo 10 ideas que le llevó a mis socios de grupo pospin. Eso es muy duro eso yo todavía me he creado la visión de que esa empresa de que hagamos negocios. Eso le encuentran perros a las 10 ideas y ella está muy cómodos ellos están en Estados Unidos o están ganando plata ellos colaboraciones. Ahora Ricardo una cosa muy sabia, es que los manes que tienen plata tienen 10 empresas 10 ideas.
06:30 Rodrigo Posada Pineda: y esos manes son rápidos esos manes y una no digo Chao la sierra, pero la apuestan a 10 o A varias si usted me pregunta a mí yo veo en usted una de las diez ideas de 10 apuestas cierto. Entonces este que ahí está mi pantalla usted es cierto, entonces yo tengo ahí la interacción 711 ok. Entonces y quién es el líder de esas que yo filtre, o sea, yo he dicho acá, hay 19 iteraciones con Santiago OK y el título de ese proyecto. Se llama casi todas, se llaman. Ah, bueno, todas se llaman.
06:32 Rodrigo Posada Pineda: y una no digo Chao la sierra, pero la apuestan a 10 o A varias si usted me pregunta a mí yo veo en usted una de las diez ideas de 10 apuestas cierto. Entonces este que ahí está mi pantalla usted es cierto, entonces yo tengo ahí la interacción 711 ok. Entonces y quién es el líder de esas que yo filtre, o sea, yo he dicho acá, hay 19 iteraciones con Santiago OK y el título de ese proyecto. Se llama casi todas, se llaman. Ah, bueno, todas se llaman.
07:21 Rodrigo Posada Pineda: Todas son de una línea que yo estoy creando negocios administración de negocios con usted. Y el proyecto yo acá le puse nombres. Pero eso falta definirlo entonces yo le he dicho a usted hey, hagamos estas 20 iteraciones listo. Y está la forma como yo invertí un tiempo en usted. Entonces lo he dado como libre como si la quiere hacer, te suena o no se ha dado cuenta de eso.
08:02 Rodrigo Posada Pineda: entonces yo diría que en una
08:02 Santiago Andrés Sanchez Montoya: sí
08:03 Rodrigo Posada Pineda: reunión de estas hay que revisar coxis esta metodología buena eso, cuánto nos vale cada interacción si estamos haciendo cosas listo ahora su documento de Bono ya lo
08:16 Santiago Andrés Sanchez Montoya: Ya lo tengo.
08:18 Rodrigo Posada Pineda: encuentro Y la otra mía, que yo la conté a usted. Ahí. Entonces vamos para la otra acá dejar de compartir. y acá vamos a poner acá en Está acá actualizada. Bueno, entonces la otra cuando usted me propuso este negocio, yo tengo que tener plata y tiempo se acuerda.
09:00 Santiago Andrés Sanchez Montoya: sí
09:01 Rodrigo Posada Pineda: Hecho está en mi vida. Estamos usted me dijo a mí. De Santiago Sánchez está de qué puesto?
09:11 Santiago Andrés Sanchez Montoya: 1 2 3 4
09:15 Rodrigo Posada Pineda: Esto entonces estos son los tiempos que yo he invertido en ese negocio. El mes de mayo yo creo que invertir 12 horas en este proyecto cierto y usted me dijo a mí que necesitaba de mí un 20% Listo ese número a mí me asustó que yo y ya acá una proyección del tiempo mío de lo que yo me imagino. De Rodrigo no tiene muerto el proyecto, o sea, Rodrigo lo tiene que de todo el tiempo que Rodrigo trabaja es el quinto proyecto más importante cierto y el tiempo de Rodrigo es un 5% de todo el tiempo que yo tengo en el año.
10:03 Rodrigo Posada Pineda: Ok ahora yo que estoy jugando, ahí estoy jugando. Con tiempo de Luisa tu empleo Juan Pablo tiempo Alejandro o sea, yo estoy haciendo un grupito listo. Acá dejar de compartir. Bueno, allá yo le quería mostrar a las dos cositas. Entonces te la pregunta. Es En este momento yo quiero hacer negocio con usted. Listo, entonces yo quiero que evaluemos este mes no quiero que usted ya tome la decisión de que no va a vender todavía sino evaluemos, o sea, lo que usted lleva digamos como ha sido podemos evaluar, el mes de mayo que usted como evalúa el mes de mayo que usted ya de las tantas horas, que yo trabajé, trabajé tanto él logré esto el 25 contactos logré esto de acercamiento, me estoy yendo hacia acá.
11:00 Rodrigo Posada Pineda: No quiero estar tan abierto, quiero parar, o sea. piense en ese momento en eso, entonces digamos mi papá el mensaje de mi papá es Hagan negocios con Santiago o sea, haga un algo con Santiago que él ven usted un buen profesional. De que usted es correcto y ve que eso tiene futuro. Enrique posada listo Juan Pablo Juan Pablo Digamos el dice, no no, no, no, no, no trabajemos con Santiago por proyecto.
11:39 Rodrigo Posada Pineda: Entonces, eso está diciendo esto digamos cuando él dice quiere hacer con usted un desarrollo de actas. Él está hablando en proyectos con él dice vendamos a Santiago en fábricas de productividad o me voy a llevar a Santiago para unas cosas. Yo no lo veo malo porque yo veo de Santiago tiene. 200 horas y usted dijo que el desarrollo será como 120 horas. Entonces si usted, el proyecto de Juan Pablo lo ve como un desarrollo como un proyecto y eso nos va a gastar 10 horas. Ya vendió ahí 10 horas.
12:19 Rodrigo Posada Pineda: Ahí miramos como se monetizan si ya o más adelante yo no sé o sea, yo no, yo no estoy aburrido con eso. Porque eso es una actividad y usted pone fecha, está haciendo trabajando con él pone pruebas. Entonces lo que yo siento es eso está bien. juan, pablo, no dice la palabra seamos socios Juan Pablo dice hagamos proyectos con Santiago Cuál es la diferencia Juan Pablo en los negocios que yo estoy con él, él tiene más la visión puede que usted equivocado, pero él ve más como que ganemos ya 10 o 15 millones y eso está bien porque hay que ganarlo hizo 15, pero en el modelo que tiene Rodrigo es de largo plazo.
13:07 Rodrigo Posada Pineda: Una empresa no venía haciendo todo una empresa es un sistema un esquema un respaldo. pues vamos para Alejandro Alejandro preziga Alejandro yo estoy con él en Cartagena Y me salí de una reunión y yo le dije bueno Alejandro hermano. Hable muy poquito este tema invertimos no invertimos somos socios, no somos socios. Quiere que hagamos una sociedad constante con estos temas. Y la lluvia idea suya la revisamos.
13:47 Rodrigo Posada Pineda: Él lo está viendo todo como proyecto es como un control de proyectos. Yo no veo si él se mete a esto yo no veo malo que él sea socio en tiempo y en plata y voy a inventar algo Santiago me estoy ganando esto en proyectos que usted lo filtra por ello usted tiene que ser 10 ideas de lluvia de ideas y sea para el mundo de proyectos encontró algo, lo encontró para la hora.
14:16 Rodrigo Posada Pineda: 200 yo no sé, pero usted tiene un proyecto un desarrollo. Hacemos el artículo del desarrollo con Alejandro nos dejamos guiar a ver pues los contactos aquí se le va a vender el tamaño de mercado, pues segundo contacto bueno, el tercero es su hermano José tu hermano Jose a mí todavía me aliviando y ahí no me voy a desgastar el el cree en usted, pero a mí todavía me alidia, ahí se ve familia el rol de ustedes como lo manejan como familia, entonces ahí no, no me le desgasto. Yo le creo como un berraco.
14:54 Rodrigo Posada Pineda: Yo pienso que él hay que ponerlo también a trabajar con tareas y de todo ustedes tienen un método diferente al mío. y yo no lo he sacado y lo sigo metiendo es José yo diría ahí hay un futuro, no, no, no lo lo lo lo invitado es potencializar el número cuatro es una niña que llegó nueva que llama Luisa Luisa yo no la metido al grupo por respeto a usted ya había José Pero yo le hablo a Lisa continuamente de esto ahora Luisa es una persona que yo leo mucho futuro Luisa viene trabajando con él, me la presentó hace 45 días ya no han salido unas cositas, pero Luisa ya está preocupada Luisa ya ya puede que vuelva a trabajar Luisa va a encontrar empleo en 15 días.
15:45 Rodrigo Posada Pineda: Por un mes y está bien, que lo encuentre, pero Luisa tiene una visión en la planeación estratégica y tiene una visión. en la parte comercial en la parte del CRM en el manejo de acción comercial y una visión de la parte de procesos La forma como Luisa toma notas es descrestante la forma como Luisa cumple la palabra y hace las situaciones es decretante Luisa yo en un proyecto que estoy de fábricas ese día cuando me puse me la presentó fue muy rápido y una le dije decíamos socios y le dije para ganar los dos y le dio un proyecto de un millón y medio de grupo pues pin el primer día.
16:34 Rodrigo Posada Pineda: Al otro día hablé con Juan Pablo y es no tan rápido Rodrigo todos. Nosotros hicimos un entrenamiento que nos valió plata usted porque se lo va a pagar a ella, no ella asocia cuando cuando haga otro proyecto Juan Pablo y me hizo Juan Pablo es el
16:53 Santiago Andrés Sanchez Montoya: el impulso
17:00 Rodrigo Posada Pineda: líder de ese negocio es como usted líder de Inteligencia Artificial ese mandio que esto y esto y estoy expuesto. Rodrigo no hay ningún problema ahora qué riesgo tiene eso que esa niña ha invertido 20 horas. El método mío era pagarle 20 horas a 50.000 pesos y cuando son a clientes a 100.000, que es el método, que es el mismo método, lo estoy replicando con Juan Pablo y con ella es la misma cosa, o sea, Luisa a clientes, se vende a 100.000.
17:31 Rodrigo Posada Pineda: Yo creo que
17:31 Santiago Andrés Sanchez Montoya: Y contigo.
17:33 Rodrigo Posada Pineda: Pero pero la hora de Luisa es la pagamos a 100.000 y nosotros queremos entonces y tiene la misma categoría mía, yo no la estoy ni por de bañando. una empresa con la que se llama Rocío Entonces, ellas tienen un producto y todo de una metodología que yo valoro, ahora se llama planeación estratégica. Yo no negocio que me salga eso me voy con Luisa no lo voy a hacer solo me voy con ella en el grupo en el Club Rosario ya hagan un proyecto millones y medio valía por ahí seis, pero cerramos entre millones y medio porque vamos a dar más ya.
18:21 Rodrigo Posada Pineda: Al valor full vale 67 millones bajita, vale? La mitad, o sea, tres millones y punta y eso va a quedar bien hecho y eso nos va, nos va a dar muchos espacios, entonces yo con Luisa estoy trabajando en unos cuatro pilares y yo le dije Luis Miremos la posibilidad de integrar nuestra energía tiempo y atención por lo que salió Santiago yo podemos hacer algo ahora el tema de fábricas de productividad.
18:53 Rodrigo Posada Pineda: Ya nunca ganamos el primer proyecto con Luis es real y nosotros le estamos apuntando así ahí Juan Pablo quiere hacer más horas, pero él no tiene tiempo. Digamos el primero que nos ganamos y yo me equivoqué leer Luisa usted hace 30. Y Juan Pablo y yo no, yo también quiero hacer y yo no hay problema. Haga las 30 millas y Luis hace las otras 30 y yo me corro a un lado porque lo que queremos es algo, es a certificarla y mirar si tiene el nivel para estas cosas, yo ya estoy certificado y Juan Pablo ahora muy bueno, ganar las 30 horas, pero como yo le estoy apuntando a cinco, yo no no puedo hacer cinco proyectos, que yo tengo una niña que además Luisa que puede hacer dos o tres y tengo otra línea que llama Gabriela que falta hablar de ella que están fábricas de productividad que ella también le apuntamos ya dos proyectos con ella.
19:50 Rodrigo Posada Pineda: Luisa yo diría que con ella hagamos la sesión de una hora más de ella hay que llamarla antes, cómo preparamos la sesión Luisa yo le veo el potencial de social, que yo le dije a ella este proyecto puede de dos formas una muchachos les ofrezco mi red de contactos y les ofrezco mi producto yo hago planeación estratégica a lo que están haciendo metamosle un poquito de presión estratégica y vale un millón de pesos entonces yo diría usted Santiago usted quiere el 20% de mi tiempo yo le pago a Luisa para que haga eso en el proyecto de nosotros hacemos el ejercicio bien hecho y ya y y grupo y le pagó a Luisa hago al fondo que estamos haciendo OK y yo no hago esa planeación sino que la hago con ella o dos Luisa Cazadoras con nosotros como está siendo Andrés a Ángel y Juan Pablo que estamos bregando a desarrollar cosas estamos casando como un banquito de horitas el día que saque un proyecto grande obviamente Santiago va a ganar algo y nos va a decir.
20:57 Rodrigo Posada Pineda: Venga todos entonces ahí le hable de Luisa bueno la el cuarto están tres Ángel Andrés Ángel sigo creyendo en él que dijo escuchaba capacidad de trabajo no lo sacaría él se ganó un proyecto muy bueno con la Alcaldía ya corrió un pie pero los informes de Andrés Contactos de Andrés nos van a abrir muchas puertas y la programación los modelos puede que en este momento él no, no tenga ya casi de plata pero pero pues para mí encaja muy bien y usted vio a usted le gusta Andrés cierto, ahí le hablé como de los cinco o seis que yo les he contado más miremos esto miremos esto falta uno por mencionar o no.
21:45 Santiago Andrés Sanchez Montoya: no, pues aquí tengo como los que hemos como una recopilación que que hemos venido hablando eso entiendo que son las personas que pueden apoyar el proyecto y
22:00 Rodrigo Posada Pineda: Son posibles. socios o posibles proveedores del proyecto o posibles reco
22:05 Santiago Andrés Sanchez Montoya: hay ok sí aquí aquí algunas me mencionaste Arturo Brizo de Chile
22:13 Rodrigo Posada Pineda: R entonces revisemos Arturo Brizo usted te dan esa comunicado con él?
22:17 Santiago Andrés Sanchez Montoya: No Rodrigo no me he comunicado con él.
22:19 Rodrigo Posada Pineda: Arturo Brizo es un consultor que yo tengo de más nivel que el mío sí señor que está en Chile Arturo ya viva Colombia y necesitamos unas conferencias y un curso Arturo Puede ser un poquito teórico, puede ser un poquito busquenme en proyectos yo yo yo los asesoro yo le hago coaching, pero si usted me pregunta a mí podemos invertir un poquitico en él y hagamos la reunión con él y que él era colombiana en agosto, entonces ese nos puede internacionallizar este proyecto, o sea, nos va a abrir mercado en Chile número uno y número dos ese señor viene a Colombia ese señor.
23:10 Rodrigo Posada Pineda: Él ha ganado plata conmigo los dos hemos ganado. Lanzamos un curso, me tocó más duro a mí conseguir la gente y pagar plata. Pero yo veo algo en el señor, o sea, él sigue copiando y cuando usted le haga la exposición de una hora él va a lograr un amigo entonces la misma metodología grupo postín, sino lo queremos como solución le metemos al mando dos o tres horas de coaching con la metodología él para este proyecto.
23:41 Rodrigo Posada Pineda: Él nos va a ayudar a a pelear menos a enfocarnos en algo, o sea, tiene un cuento de la criada. Vamos a mirar tres puntos. De si usted tiene cuatro, no nos pongan en tres Santiago cuál es tu conclusión. Entonces se concluya me tres cositas, es todo lo ver con una triada. Te dice que el número tres tiene magia, la digamos. Él me ha hecho un coche con la empresa.
24:18 Rodrigo Posada Pineda: Yo le pague eso y hicimos tres secciones, entonces apunte ahí esa ese señor lo hacemos en la metodología con la parte administrativa donde yo le digo metemos Arturo le pagamos algo el proyecto. Lo paga inicialmente lo paga el grupo post pink, pero a eso le vamos a sacar, nos va a potencializar cierto y él va a ir a Colombia ahora el que lo que quiere él quiere que usted y yo le traigamos clientes a él donde él pueda cobrar 50 dólares por la hora o 60 hora de la hora, eso quiere de nosotros ahora eso no es malo presidente de Juntas Directivas entonces yo tengo en los proyectos más importantes ese señor yo lo tengo como esa persona entonces a este proyecto le metemos dos o tres sesiones, que nos toca pagarla, pero no va a disparar y nos va a ayudar a internacionalizar, digamos al drubal.
25:22 Rodrigo Posada Pineda: ha trabajado, le ha intentado vender y quiere que alguien le abra el mercado de Chile no es tan fácil pero Ahí se van abriendo cosas y el Señor viene agosto de cuenta de él. Entonces un ejemplo vamos a hacer un curso en agosto, entonces yo diría usted. Seamos amigos de Arturo número uno vamos a tomar el curso con él en agosto y número dos con las técnicas tuyas, vamos a conseguir clientes y que no hagámoslo así y vamos a tirarlo a esto y a esto y a esto y hacemos una metodología para conseguir más clientes.
26:00 Rodrigo Posada Pineda: Tengo no es absurdo OK y él él tiene un estilo de los que estamos hablando. Puede ser, puede manejar cuentos que nos podemos embobar, pero yo creo que hay algo ahí, o sea ya con ello ya facturé hicimos una facturación y yo le ha pagado a él y él mismo a a Jennifer le dio y él es muy fuerte en censura. Él es fuerte el presidente de suba, o sea surate todo eso. Él habla con presidencia.
26:32 Rodrigo Posada Pineda: Entonces si esta tecnología usted me dice. Nos da mucha basura ese señor hace tres llamadas de esta prima suya también llegue, pero llegamos por varios frentes ese señor sabe manejar juntas directivas de notas de nivel simio a que se cuenta que son horas de mi papá que esto en la lista.
26:58 Santiago Andrés Sanchez Montoya: Tengo bueno de Google box, hemos hablado varios que es incluso, tú vas tú tú mencionaste? Ya está sacando por lo quedo productos diferentes a los del call center. Muy metidos con eso no sé cómo podríamos veo un potencial sí me gustaría hablar con él, cómo se llama wolfox?
27:18 Rodrigo Posada Pineda: mamá Juan Felipe ángel
27:20 Santiago Andrés Sanchez Montoya: Juan Felipe
27:22 Rodrigo Posada Pineda: Ahora uno podría decir vea, hagamos la reunión con el mal. Y si no le vendimos el proyecto y no ganamos nada, no pasa nada, no pasa
27:39 Santiago Andrés Sanchez Montoya: Sí, no pasa nada.
27:39 Rodrigo Posada Pineda: nada. Bueno, ese es el que es el que tenemos más ganador él hasta lo puede robar a usted y se para el proyecto se llaman Esteso ahora el hermano invierte en los productos de él sin miedo y tiene muy buena pausa. Bueno, él yo le ganó un proyecto muy bueno y el segundo no me lo he ganado, dijo que estuvo muy caro. yo le pedí más cosas para renegociarlo, no me bajé de una, pero bueno, me falta más seguimiento a mí, pero esto Puede ser un golpe astucias ese es el golpe de astucia esa es la mejor carta que tenemos nosotros y los padres no son Andrés Ángel y Rodrigo posada y Juan Pablo también es amigo ahora.
28:26 Rodrigo Posada Pineda: Puede que no ganemos, pero si no ganó golfos Volvos en la historia del imán, está haciendo lo que lo que usted está haciendo, o sea, cuando usted escucha hermano usted va a decir hijo de p*** haciendo lo
28:41 Santiago Andrés Sanchez Montoya: Es lo mismo.
28:44 Rodrigo Posada Pineda: mismo lo mismo y el manera solo solo el más no gana mucha plata, pero él tenía calma trabajo duro. Él sabe y él sabe tiene gente por todas partes por todo el mundo. Él es de perfil bajito pero Hermano, el amigo mío más rico de los amigos de la de nosotros que yo conozco de la familia de todas maneras rico y ese amante dice los valores y yo le creo a esos valores OK y no quiere vender la semana y no quiere socios.
29:19 Rodrigo Posada Pineda: Impresionante por ese mal sabe dónde hay valor, entonces ese tema los cuatro o cinco consejos que nos dé. Si tomamos muy buena nota es más ese día invite más tamaño. Es muy potente.
29:42 Santiago Andrés Sanchez Montoya: bueno, estaba Beatriz Campillo la
29:44 Rodrigo Posada Pineda: Ahora hay que estudiarla antes y prepararla si queremos porque ese signo diceme en esto una súper cotización. El estilo suyo puede haber algo ahí, no? No, no, no sé la solución, pero esa es la más importante mía, siga con gente que más tiene ahí.
30:03 Santiago Andrés Sanchez Montoya: mencionaste hace poco veo que es una, ya sabes quién es ella sé que pues que sabe no se habla de la inteligencia artificial desde Como de un toro de un tema pragmático no sé desde qué punto desde que qué tipo de información tengan nivel técnico, pero sin duda sin duda hablar con ella ser interesante.
30:27 Rodrigo Posada Pineda: Ella es de las profesoras de Teología de la UPV de de de lógica de ética ya ella es muy querida.
30:36 Santiago Andrés Sanchez Montoya: Bueno, ya eran Andrés Ángel hemos
30:36 Rodrigo Posada Pineda: Ella viene trabajando en esto la exploramos no la conozco mucho, pero hay que explorarlo ella la vamos a preguntar ella que el tema y que ven en el tema siga con el otro porque levanta uno muy importante.
30:56 Santiago Andrés Sanchez Montoya: hablado de él de Alejandro Pérez iba también ya me contaste que hablaste con él de María Antonia ya sabes lo que pasó ella así se me si
31:06 Rodrigo Posada Pineda: Tranquilo chica, yo ni siquiera voy
31:07 Santiago Andrés Sanchez Montoya: se me cerró y me dijo, no.
31:10 Rodrigo Posada Pineda: abasto, estamos en un curso de 56 horas al mes todos los días de seis
31:14 Santiago Andrés Sanchez Montoya: Eso me dijo ella.
31:16 Rodrigo Posada Pineda: años de la noche y usted no fue muy
31:17 Santiago Andrés Sanchez Montoya: sí
31:18 Rodrigo Posada Pineda: dura, pero le estamos dando duro a ellos.
31:22 Santiago Andrés Sanchez Montoya: Listo, pero el jefe de ella el de avalúos. También estás igual de ocupado.
31:27 Rodrigo Posada Pineda: bueno, te vamos se llama Sergio Fernández Ese vamos a hablar con el mando. Ese ese es un señor ya de 70 y 30 años que encontró ese mundo un potencial y el dictadura de
31:45 Santiago Andrés Sanchez Montoya: Se daba luz.
31:46 Rodrigo Posada Pineda: inteligencia de todas esas cuadras, el esquímico, pero trabajado como dinero de sistemas y ahora está en el mundo de los avalúos y entonces estoy con el curso con él esta semana.
31:59 Santiago Andrés Sanchez Montoya: ok Y bueno, aquí también tengo Enrique posada que esta semana me contactó, pues me contactó a la par contigo, dice pues está con el tema Enrique posada tu papá. me dijo, me dijo que que retomáramos lo que habíamos empezado, pero hasta ahí llegó, yo le Ahí pues ahí hay paro la la conversación. Entonces veo que con el con tu papá se puede hacer algo, se puede hacer algo interesante, pero faltaría pues como aterrizarlo.
32:38 Rodrigo Posada Pineda: Sí, pero ahí no, pero ahí ya nos
32:41 Santiago Andrés Sanchez Montoya: esos
32:41 Rodrigo Posada Pineda: dio concreto el presupuesto y los dos titulares de los proyectos. Te mire mire mi sistema de control, vamos a revisar eso sí, perdón, es verdad, listo. Te voy para acá. Vamos a proyectar acá. gasolina compartir esto Tengo el Pascal bueno ya que dice Enrique posada cliente estamos. Hay gente que Posada del grupo postín, pues pero está como reposada desde el 9 de enero.
33:21 Santiago Andrés Sanchez Montoya: Sí, sí.
33:25 Rodrigo Posada Pineda: Ese maldijo que monetizar mis módulos de creatividad.
33:31 Santiago Andrés Sanchez Montoya: Señor
33:33 Rodrigo Posada Pineda: y montar la página web del cofre Rubiano Santiago Sánchez y en plata el puso dos millones y un millón en la memoria mía te suena eso no te suena Y aprobado. Entonces, eso ya es real. ok
34:02 Santiago Andrés Sanchez Montoya: Cómo hacemos obviamente? Necesitamos aterrizar una
34:07 Rodrigo Posada Pineda: Usted hacemos la reunión con el mal diga este me entendimiento aclaremos lo más y empezamos a correr a hacer eso. Pero tiene tu celular, puede hablar con él podemos estar los dos con ellos y Rodrigo cierto.
34:25 Santiago Andrés Sanchez Montoya: No lo tengo ya le di la vuelta, pues
34:26 Rodrigo Posada Pineda: Pero te falta uno muy importante.
34:29 Santiago Andrés Sanchez Montoya: se me pasó.
34:31 Rodrigo Posada Pineda: te falta uno de Estados Unidos Vamos para acá, cuerpo, ya hablamos Carlos Augusto es importante, pero es menor Alejandro prezica un papá del Colegio Montessori grupo pospino Enrique Enrique Didier Vélez es importante Juan David Mejía es el que te falta. bueno, lo trabajamos clamor es súper
34:55 Santiago Andrés Sanchez Montoya: cuando
34:57 Rodrigo Posada Pineda: importante Luis Gerardo Elizabeth chica de baluarte, Raúl Vergara la empresa integral María Antonia Alejandro Gutiérrez y sugerencia consultores entonces vamos para el más importante Este señor dame Juan David lejía. No lo tenía en el radar.
35:23 Santiago Andrés Sanchez Montoya: No lo tenían. Sí, sí, lo recuerdo después de tu mención, pero no, no tenía acá.
35:29 Rodrigo Posada Pineda: Que es conversar con Juan David el potencial de ingeniería artificial ver el potencial de proyectos entonces este señor. Llamar esto. estamos dejó de compartir entonces Juan David Es un mal que sin el sistema el montó amo en Colombia hace 25 años él sabe de redes. Y él las conversaciones de inteligencia artificial que mi papá te contó las más avanzadas ha
36:08 Santiago Andrés Sanchez Montoya: sí
36:10 Rodrigo Posada Pineda: tenido con el mal, o sea, lomanes. Se están haciendo retos de que hagan poesía con la inteligencia artificial todo tipo de cosas se hacen manejen.
36:22 Santiago Andrés Sanchez Montoya: sí
36:23 Rodrigo Posada Pineda: Sabe ganar plata cuando David tiene contacto de Millonarios o sea, millonarios de redes en el mundo él tiene contacto, es el mejor amigo, él es un mexicano. Que en amo el diamante y en otras redes ok, o sea, Juan David estuvo 20 veces en China cuando David está metido en Estados Unidos con el sector eléctrico. Ahora Juan David es el tema que yo se le hablaba y no se llama Avatar ha escuchado esa palabra.
36:54 Rodrigo Posada Pineda: Es el mejor curso que mi papá ha tomado en la vida Juan David qué es lo que hace? Estados Unidos y llega a Colombia dice les tengo una cosa nueva de Juan David tiene 20 amigos que le damos un millón de pesos y nos cuenta la cosa nueva. Entonces, esos 20 millones pagó el curso de los cinco mil dólares, o sea, toma un curso de 5000 viene acá un fin de semana o algo así y no lo dicta nosotros y y lo los 20 amigos estamos felices y se puede duplicar o triplicar lo que invirtió ahora el pesca ya él hace de todo entonces con Avatar le gustó fue profesor y si hay una Colombia y consiguió los 20 amigos que le pagan esa plata a él.
37:44 Rodrigo Posada Pineda: digamos yo tomé uno de cartastral Juan David o Estados Unidos estudió cartas astral y llegó y ocho días curso de carta astral que yo hice la carta astral digamos el trae el libro de Estados Unidos en inglés dice las cartas pastoral de Hitler la carta astral de Jesucristo la carta astral de un asesino y un violador de Gandhi de Porque es muy bacán, no te lo muestra él dice Hitler hay un error en la fecha de nacimiento y quién es muy diferente a como es en la vida real como fue.
38:17 Rodrigo Posada Pineda: Un ejemplo, pues cierto, este tema habla de los maestros del mal y todo Juan David Paulo y yo tomamos un curso muy bacano de ventas. El mal ese mal te enamorados, dice que ese curso vale 5 millones, pero si vos le pagas un millón y medio ese día en la noche te lo deja por un millón y medio. Entonces, yo cinco sábados con el mal por millón y medio yo los pago, porque es productivo es digamos yo con el negocio del adictivo, me reuní con el mal, o sea, Medellín me regaló esa hora y y el tema de su hermana es digamos. Él dice con Catalina lo siguiente. Él dice he armado. Haga lo siguiente.
39:04 Rodrigo Posada Pineda: Catalina qué es lo que más le critica a usted yo esto esto es Decir que yo no sé cerrar negocios y yo no soy comercial y ya no se gana es Juan David dice. asesora suya de mercado y comercial a partir de ahora Yo le coma David cantaré vos tenés razón, admito que mejorar en ese hombre. Tratamos tiene mucho conocimiento en cierre plata? Yo ahora te traigo los negocios y ayúdame la a cerrar cierto.
39:42 Rodrigo Posada Pineda: Vas a ser asesora eso en un grupo espín. En este negocio yo que le dije a usted en la reedición de grupo postín dijeron, número dos es muy importante la la bendición de Catalina recuerda que yo le dije desde el principio. Es importante un poquitico eso que Juan David me enseñó eso a mí es un abogado.
40:12 Santiago Andrés Sanchez Montoya: Pero sí.
40:14 Rodrigo Posada Pineda: Cierto, entonces Juan David vamos a hacer a los dos, vamos a mostrar más productos listo, vamos a conversar con el mar y ese imán puede ser uno esa inversionista dos que diga. Ah, yo le digo a usted mucha ventaja soy asesor desde Estados Unidos para el proyecto, si yo le digo. Hágale ese mal de Estados Unidos muy bien, ellos echan a ganar en dólares, él sabe él tiene por ahí industrias, entonces, pero él tiene apenas el vive bueno, se hace más vive bueno.
40:51 Rodrigo Posada Pineda: Ese mal no tiene tantas horas porque además le gusta dormir meditar conversar el café su pareja. El Santiago le pueden convenir que se pueda conversar que le pueda mandar trabajo. Entonces él nos puede traer trabajo de Estados Unidos a Colombia entonces usted tiene usted tiene alguien de piedra en Estados Unidos alguien empezando la idea ya. Ese manos puede servir cierto y además es experto en estos temas.
41:21 Rodrigo Posada Pineda: Cierto y además fue guiado, pues compramos el libro escucha libre y no lo leemos. Una buena palabra ahora cuando David es lo mismo Juan David yo le compro todo lo que es mi papá también le compra todo de mamá se le compran todo, o sea, no, el mantra de piedritas, el más se va con viaje y trae 10 piedras valen dos o tres millones después cada piedrita.
41:49 Rodrigo Posada Pineda: Enrique es que esta piedra para la energía que la esmeralda que ya estudiaste la esmeralda. La esmeralda de regalo para mi mamá estoy mamá para que compruebes o sea, pero mi papá sabe la energía del contacto. no me gustan las redes, yo digo bueno, hermano usted no le va a gustar mucho Juan David porque Juan David De la red de las condiciones él sabe ganar plata eso yo he venido las habilidades comerciales.
42:26 Rodrigo Posada Pineda: Yo tomo más de 200 horas comerciales y más me las hago a mí en ángulo. Y en lo que le conté del curso muy bacán, el curso del mar nos va él tiene la habilidad. Él también está en el mundo del coaching. Ya le dijo el nombre del Mar es un argentino el man ha tenido sesiones privadas con el mal. El mal revisa temas de Juan David que lo que hace lo que aprende con el mal no lo va a nosotros.
42:58 Rodrigo Posada Pineda: Ahora el más le pagó el billete que vale semana, sabes cuál es el argentino como el mercadeo huerta? Una putería hermana habla muy bacán, entonces Juan David le dice a uno en la sesión mía privada a través de este tema este tema. hermanos fue potencializar en este mundo cierto bueno no falta Catalina
43:21 Santiago Andrés Sanchez Montoya: Bueno, pues hemos recapitulado y lo
43:23 Rodrigo Posada Pineda: Catalina no la podemos descuidar por qué? Catalina es una berraca, Catalina es la persona más rápida que yo he visto para lograr puntos de equilibrio en las empresas. Alina sabe lograr el punto equilibrio en seis meses, eso es muy duro ahora. Catalina tiene una red de contactos importante Catalina se enfoca rápido y sabe cerrar negocios en este momento ella Panamá trabajadora acaba de llegar de Panamá Es una berraca, lo que hizo ella llevó una abogada que llevó 15 personas.
44:05 Rodrigo Posada Pineda: Llevo un amigo mío una amiga mía y una amiga de ella dice ya al bufete de abogados de un grupo de 20 personas. Ahora yo no soy malo los mí, ella llevó mire que le mencioné varios míos que yo conecté y lo visualicé una de ellas, puede comprar propiedad raíz en Panamá y propiedad raíz es un porcentaje sobre ese número grande. Catalina es duro porque todavía ella Yo era aquella las cosas de empresa, es fuerte, ya está bien eso, pero la temprano son tan rápidas las ideas, no son tan rápidas.
44:46 Rodrigo Posada Pineda: Esto no es una idea que se monetiza en un mes esto ella ella nosotros así como nosotros tenemos que aprender de ella. Y también hay que hablar de Joanna hay que aprender de Catalina pero también nosotros les tenemos que enseñar a Catalina unas cosas, o sea, la visión de largo plazo el trato, el equilibrio hay algo ahí, que digamos ella ahora. En una empresa están invirtiendo en un software y eso es muy duro cuando un software dicen que eso vale 100 millones para mí, vale 200 o 300 esa gente de palabra yo que valía casi 300 millones.
45:26 Rodrigo Posada Pineda: Yo en los la primera vez que una empresa que pone un número razonable en un software, que es de 200 o 300 y así y están en momentos difíciles con doctoral matemáticas ya yo leo mucho futuro ahora eso. Todavía ya no le ha dado plata, pero es la forma como ya va a reemplazar los auditores, los oficiales de cumplimiento en la automatización probar mucha falta de futuro para el software es de otra empresa hermana de ella, pero en ella primero que todo si ya desarrollaron.
46:05 Rodrigo Posada Pineda: Los derechos de autor tienen algo de Catalina y voy a inventar algo el hermano del software, pero Catalina lo puede comercializar y va a inventar algo cada vez que lo venda va a ganar el 20% de ese software, entonces una regalías como Shakira de por vida, que yo leo mucho futuro a eso ahora eso puede fallar pero él, pero eso no, bueno, puede fallar. Eso es duro y los software hay que sacarlos a prueba.
46:34 Rodrigo Posada Pineda: pero el jefe de Catalina el socio de Catalina se llama Mauricio yo en todas partes hablo del mar y es Junta Directiva es sobre cuál es y los manes que saben de negocios saben quién es ese señor y señores muy ocupado y crea mucho Ejecutivo entonces esa empresa Catalina Yo creo que ellos tienen una una innovación en el sistema, o sea, ellos tienen este este este proyecto ya no tienen una empresa aparte.
47:04 Rodrigo Posada Pineda: creo que nosotros podemos ser proveedores de esa empresa, yo creo que podemos estudiar esa empresa bueno entonces en Catalina hay algo y la red de contactos de Catalina Y va a ser líder, nos va a salir a involucrarla acá y puede que nos diga un sí, pero pero yo la metería. del proyecto como como como como como compartir esas alegrías o las tristes o poco o mejor dicho como ella es parte del proyecto, yo la vería así cierto entonces ahí es como la tecnología de grupo, pues pidiendo que tanto yo explicarle bueno, entonces yo ya le hablé como de proyectos seguimientos y todo cierto que yo sí creo que ese documento no lo podemos dejar caer porque le digo a usted ese documento en este momento lo puede leer Juan Pablo interrogante ese documento lo puede leer Alejandro prezica interrogante Pero yo sí creo, digamos Alejandro preziga, lo quiere leer perfecto.
48:44 Rodrigo Posada Pineda: Ellos le diría para qué leerlo ese mal no? Él nos va a dar unos aportes que nos puede servir cierto. Y lo vamos escalando entonces yo sí creo que el documento no se debe morir ahora. Digamos la preocupación mía. Es que para que esto funcione yo sí, creo que ya hay que cazar dinero o revisar esa estrategia. Yo sí creo para que funcione. Lastimosamente usted me puso hablar mucho en esta reunión. Yo no quería hablar tanto. Está bien, tenemos por el lado.
49:24 Rodrigo Posada Pineda: Bueno, ahora usted tiene una cosa ahí, que también es bueno que la diga. O cómo cómo has sentido lo que hemos hablado?
49:34 Santiago Andrés Sanchez Montoya: siento, lo siento, bien, me quedas en en la mente es y son muchos entonces. Es pues hemos hablado mucho y eso está bien cierto, pero entonces a lo
49:47 Rodrigo Posada Pineda: muchos
49:48 Santiago Andrés Sanchez Montoya: que hoy Rodríguez es que nos pongamos la tarea y que quede cerrada sobre cómo vamos, vamos con el tema de la tríada. Vamos, vamos con los tres. Vamos a tocar a Juan David cómo lo vamos a tocar o cuáles son los los cuales van a ser la estrategias de hacerla quedas tú con la tarea de Juan David vamos a hablar de qué vamos a hablar?
50:12 Rodrigo Posada Pineda: Juan David
50:15 Santiago Andrés Sanchez Montoya: yo lo podría llamar, pero el puente tú tienes el un contacto directo
50:24 Rodrigo Posada Pineda: Te he dicho yo le escribo y le digo a este proyecto. Que queremos que nos escuche una hora y usted.
50:31 Santiago Andrés Sanchez Montoya: Sí, exactamente.
50:34 Rodrigo Posada Pineda: Quiere investigarlo antes o que quiere que quiere un PowerPoint o quiere conversar?
50:40 Santiago Andrés Sanchez Montoya: No, entonces sí sería a ver yo creo que podemos. lo que hay que hacer ya Rodri y si estoy de acuerdo contigo es es la presentación eso conversado muy bonito, pero tú no la manera de hacerlo es materializarlo lo que podríamos hacer Rodríguez estrategia y creo que eso aplicaría en general es subir vídeos bonitos a YouTube sobre tres hasta cinco proyectos Reales de Inteligencia Artificial entonces hacer un un vídeo de YouTube de tres minutos, cómo funciona el de actas cómo funciona?
51:21 Rodrigo Posada Pineda: Muy bien, esa idea, entonces hacer tres vídeos listo es un ejemplo
51:25 Santiago Andrés Sanchez Montoya: sí
51:27 Rodrigo Posada Pineda: usted lo va a hacer ya y eso le va a gastar 10 horas. Estamos o no y yo digo, hagámoslo. Y el vídeo se va con revisión dos o tres, no, no más revisiones, o sea, ya se fue.
51:43 Santiago Andrés Sanchez Montoya: Y no fuimos.
51:44 Rodrigo Posada Pineda: Se fue de pronto al grupito de aire, dice el vídeo que va a subir quieren adicionar algo o opinaron y chao y nos fuimos en vivo. Dónde lo vamos a subir? Lo vamos a subir visanto Santiago grupo pospín cierto entre Rodrigo dice Rodrigo dice yo quiero que independiente si yo lo querés ir por visanto y por Santiago también. No quiero subir en grupo postín, entonces y quiero ser patrocinador de esos vídeos de eso quiero hablar del tema cierto. Digamos la página de grupos.
52:32 Santiago Andrés Sanchez Montoya: Sí, total.
52:33 Rodrigo Posada Pineda: Ya, pero ese proyecto, quién lo va a hacer Santiago me lo ha hecho a mí. Cierto, ahora no soy capaz. Bueno, esos tres vídeos ese es en la en la estrategia de grupo puesto están pidiendo vídeos sencillos que digan lo que estoy haciendo que que hable que interactúe que la página esté viva entonces para adelante. Ahora otra vez yo me respondí la pregunta, te imaginas también subiéndolo con un grupo postín.
53:05 Rodrigo Posada Pineda: Te imaginas también subiéndolo con el guisante y con Santiago cómo te lo imaginas. Puesta porque eso qué queréis, o
53:13 Santiago Andrés Sanchez Montoya: bueno
53:16 Rodrigo Posada Pineda: sea Rodrigo lo que produce no lo quiero un grupo postizo. Lo quiero quiero esa unidad de negocio y quiero casar ok. Y te estoy diciendo, es una vaca, o sea, usted en cualquier momento se puede ir, nos vamos o sea, no, no hay problema mi parte monetizar como lograr unos dinero ya ese presupuesto que estamos haciendo cómo volver lo real.
53:38 Santiago Andrés Sanchez Montoya: entonces
53:42 Rodrigo Posada Pineda: sí
53:44 Santiago Andrés Sanchez Montoya: Para aclararte Rodríguez o sea, vamos con pues respondiendote varía con grupo pospín donde el grupo pospín, lo lo podemos montar y yo yo tengo un dominio que es de hay Automation junto ahí. Allá como no tanto y santo, sino con la palabra hay Automation y ese lo podríamos montar ahí. Lo más importante es que y yo creo que lo puedes en esta red lo podemos montar por grupos y no tengo ningún problema.
54:21 Santiago Andrés Sanchez Montoya: En este en esta red de contactos que tú tienes, o sea, antes que Juan David tú le mandas el youtube, pues sí, Juan David mira lo que estamos haciendo y lo todo esta red de contacto lo montamos cuerpo espín.
54:34 Rodrigo Posada Pineda: El problema de esa idea es que yo pensaba con contratar a Juan David hoy. Si usted me dice que es con los vídeos, vamos a demorar 15 días o no.
54:43 Santiago Andrés Sanchez Montoya: Noche sí, sí, sí, nos demoramos.
54:48 Rodrigo Posada Pineda: 15 días ahora Juan David es amistad,
54:49 Santiago Andrés Sanchez Montoya: Si nos podemos, sí, sí, sí, sí, nos demoramos.
54:53 Rodrigo Posada Pineda: o sea, cuando David nos va a dar ideas rápidas cuando iba a ser ganador y es ahorita va a ser gratis.
54:59 Santiago Andrés Sanchez Montoya: Ah, bueno, no.
55:01 Rodrigo Posada Pineda: Vale, 300 o 400 o 500 dólares se entiende. pero yo no no, no gratis o sea, es gratis, se entendió pero a futuro si el más dice yo lo hace solo y mi hora vale 300 dólares que no lo diga pero pero como mínimo está ahora aprovechemos la bien el man es Ejecutivo Y si yo hablo con él.
55:27 Santiago Andrés Sanchez Montoya: Listo listo, entonces es entonces esas ese sería porque me estábamos hablando, es como como aterrizar esta todo este pool de personas que están como la aterrizamos. Entonces una buena manera es la sin duda bueno el hacer tan fuera de los vídeos hacer una presentación saber por qué somos diferentes que hace diferente a una una pregunta que se haga con una propuesta propia versus lo que se puede hacer con ti, que fue lo que lo que fue lo que nos tumbó.
56:07 Santiago Andrés Sanchez Montoya: este mande el de no, no hable con el
56:15 Rodrigo Posada Pineda: Acuerde que ese mal nos dijo que le tenía una cosa se acuerda.
56:19 Santiago Andrés Sanchez Montoya: Sí, sí, me acuerdo. Pues que va a hacerlo Juan Pablo pero bueno, me lo puedo saltar.
56:23 Rodrigo Posada Pineda: bien, no no no no no no no no no no no no no bueno, Juan Pablo listo, pero usted que Juan Pablo tiene la conexión con el Juan Pablo está fulpa, créame que Juan otra vez otra vez Juan Pablo te está viendo desde
56:39 Santiago Andrés Sanchez Montoya: sí proyecto por proyectos
56:44 Rodrigo Posada Pineda: proyectos Si me trae el proyecto, llama a poner Bravo ya y todo lo que le diga a usted que pase su filtro para adelante antes cuando usted diga que no me llama y Rodri este no lo quiero hacer vos, qué opinas? Pero yo Juan Pablo ya ya llevamos cuatro años. Nos vemos trabajando duro los dos, hay algunas discusiones que son normal, pero pero los dos somos correctos, o sea, algo.
57:18 Rodrigo Posada Pineda: Lo hemos dicho y hemos ganado plata Juan Pablo me llevó a contactos y no me cobró un peso, o sea, no me dio la Comisión no no no no no no, no. Y él los proyectos todo lo hacemos y él dice cuánto quiere trabajar y ya venimos bien ahí siga.
57:38 Santiago Andrés Sanchez Montoya: Entonces es la idea, sino que querías tenemos muchas personas, vamos a vamos a ver a encontrar el punto de la monetización, cómo poderlo llevar? Está bien, por ejemplo con Juan David vamos a vamos a aprovechar de él es ahora súper bienvenida. Ahora cómo llevar estoy en la expectativa, es de de cómo llevar ese un proyecto ya. Por ejemplo, pongamos un ejemplo. Un ejemplo el del de las hojas, el de las el de las actas.
58:13 Santiago Andrés Sanchez Montoya: Entonces es listo ese ya está en una fase de prototipo. Lo está. Está hecho de X manera, pero no está todavía al aire.
58:24 Rodrigo Posada Pineda: sí Hablemos de Juan Pablo nos dijo que productos teníamos y se dice
58:28 Santiago Andrés Sanchez Montoya: entonces
58:29 Rodrigo Posada Pineda: proyecto actas. Entonces pensemos lo siguiente usted se da cuenta el proyecto actas. Yo no dije que hiciéramos ese proyecto obtengo a mí hagámoslo.
58:43 Santiago Andrés Sanchez Montoya: No, no, no incluso tú que ya estaba táctil tú.
58:47 Rodrigo Posada Pineda: Antes me pararon a mí no los pagué, no los pagué, no los pagué cierto ahora. Pero el patrocinador de ese proyecto de Juan Pablo ok ahora yo soy enamorado del proyecto andaluz importante. Vente la pregunta mía es Santiago
59:03 Santiago Andrés Sanchez Montoya: Pero ya está, pero ya está, ya
59:04 Rodrigo Posada Pineda: cómo
59:07 Santiago Andrés Sanchez Montoya: está listo.
59:10 Rodrigo Posada Pineda: no el patrocinador de actos se llama Juan Pablo vamos y entre la pregunta es Cuando uno hace un proyecto pensemos nosotros en relación costo beneficio ingresos entonces usted escribió una hojita de que es el proyecto actas. Usted escribió cuántas horas le iba a dedicar a eso usted tiene cuantos horas le ha dedicado a eso usted identificó los clientes potenciales, o sea, usted su cerebro lo tiene y lo tienen una hoja o no?
59:44 Santiago Andrés Sanchez Montoya: no, no
59:46 Rodrigo Posada Pineda: Bueno, usted sabe que es un canvas.
59:50 Santiago Andrés Sanchez Montoya: He escuchado, pero no lo es nunca he desarrollado uno.
59:53 Rodrigo Posada Pineda: Y usted se imagina que cada vez que vemos una idea mínimo le hacemos el las cinco cositas del proyecto para entenderlo o eso pierde mucho tiempo.
01:00:03 Santiago Andrés Sanchez Montoya: sí No soy un convencido que que planear finalmente es la ganancia, terminaba antes ahorrando tiempo.
01:00:15 Rodrigo Posada Pineda: entonces te vamos a druban no hablamos de ambiente entonces yo porque quiero a Luisa Luisa maneja, el canvas miramos solamente la ponga en Google proyecteme ya un canvas de Google o sea la
01:00:53 Santiago Andrés Sanchez Montoya: no para el diseño de
01:01:00 Rodrigo Posada Pineda: la más bonita
01:01:03 Santiago Andrés Sanchez Montoya: proyectos aquí pues rápidamente
01:01:05 Rodrigo Posada Pineda: Muy bien, entonces nos está diciendo
01:01:14 Santiago Andrés Sanchez Montoya: Yo me imaginé 6 horas de desarrollo.
01:01:19 Rodrigo Posada Pineda: entonces acá competencias claves, cuál es el producto final qué recursos se necesitan el tema? Vamos a ver algo. Digamos el proyecto actas cuando le dicen vamos a desarrollar un acta usted en tiempo suyo, cuánto se requiere rápido cuando este Juan Pablo le hagamos eso usted cuanto imagino. Muy bien y vamos a mirar al día de hoy, cuántas llevamos 25? Cuántas
01:01:52 Santiago Andrés Sanchez Montoya: Sí, sí, está mirando ayer precisamente ya a 22 horas en contando.
01:01:59 Rodrigo Posada Pineda: Yo no lo vigilaba a usted y yo le dije 25 antes de que usted dijera
01:02:03 Santiago Andrés Sanchez Montoya: Sí, sí, sí sí.
01:02:04 Rodrigo Posada Pineda: pues yo no le vigilado entonces ahora qué es lo que pasa? No usted sus seis estuvo bien calculado, porque el 6 será el la la el mínimo productivo la misma prueba 22 que es la versión 2 la versión 3.
01:02:22 Santiago Andrés Sanchez Montoya: para
01:02:24 Rodrigo Posada Pineda: Nos dice cuáles son los productos? Y con el proyecto, nosotros perdimos un proyecto que se llama brattes. Cierto Luisa yo invertimos un 9 horas en ganarnos en fábricas de productividad hicimos la primera cotización que bratex yo sabía que no nos lo ganaba yo empecé muy negativo pero cuando fui a presentar la cotización. yo era amigo de toda la gente era amigo del gerente la contadora quedó matado nueve horas le gastamos a esa cotización Luisa yo le gasté 9 Luisa Me gasto más ok entonces, pero no hay problema.
01:03:14 Rodrigo Posada Pineda: a competir Entonces yo me di cuenta apenas ahora un año para darme cuenta lo siguiente. fábricas de productividad Al cliente le entregan tres cotizaciones, la suya y otras dos. La probabilidad que usted la gane es
01:03:40 Santiago Andrés Sanchez Montoya: que
01:03:41 Rodrigo Posada Pineda: altísima. Cierto están llevando es venga Rodrigo venga para que se meta acá. y ese proyecto se los ganó la empresa de Juan Pablo entonces con inteligencia artificial y ese día estaba embalado Juan Pablo me mandó el acta ebrates es la información confidencial de la apertura de ese proyecto que yo no gané. Cierto entonces con la confidencialidad ahora yo he estado con tanta cosa, que ni siquiera me he leído el acta, pero me da alegría que Juan Pablo está dentro del proyecto y me la gente que está trabajando en el proyecto con tu desarrollo, vamos a quedar súper bien porque los jefes de Juan Pablo son unos bacanes y el mal que se ganó ese proyecto.
01:04:38 Rodrigo Posada Pineda: Es un bacán, es un pan de microplas un estilo super interesante uno de la familia. De trabajo súper bien y él me pueda dar tu proyecto a mí, pero el otro mal ya le han hecho algo más llegaron primero que yo parece que tarde listo. Entonces vamos para otra estándares de aprendizaje tareas herramientas métodos de evaluación. Y usted me pregunta a mí ese canvas para mí le falta el líder le falta al equipo si usted me pregunta a mí.
01:05:18 Santiago Andrés Sanchez Montoya: Así está muy baja resolución.
01:05:22 Rodrigo Posada Pineda: entonces competencias claves Estándares de aprendizaje métodos bueno, entonces qué pasa recursos? Entonces yo le digo a usted Santiago créeme que esa niña Luisa tiene esa disciplina y nos lo va a montar. Cierto usted la pregunta es Juan Pablo en el proyecto actas, necesito asumiendo. Esto estoy equivocado, no posibles clientes de eso tamaño del mercado, entonces la idea la filtramos le costó a ese proyecto.
01:05:56 Santiago Andrés Sanchez Montoya: Entonces necesitamos la
01:06:00 Rodrigo Posada Pineda: Eso diría ese proyecto interno nos vale 5 millones de pesos. Ese proyecto tenemos un abanico de proyecto, entonces qué pasa en esta metodología? Tengo el proyecto uno que vale 5 millones, cuánto ha facturado cero proyecto dos tanto. Ahora vamos a ver cuál es el aspecto ganadores cuando tienen un patrocinador cierto, entonces digamos que está haciendo don Enrique yo pago ese proyecto y ya está pago cierto para entender cierto y hay que decirlo podemos replicar, pero Enrique ese proyecto lo puedo mostrar en redes claro Santiago muestralo, hágame publicidad. Entonces esto yo muy sencillo ahora.
01:06:53 Rodrigo Posada Pineda: Tiene unas tecnologías modernas y agilismo de proyectos. Vamos a trabajar con la metodología. de la mañana cierto entonces Peter me invitó a mí y a Jenny Al preguntado a una charla del tema cierto, ahora le podemos pagar a algo de agilismo en esto pequeñito. Pongamos en el morador pendiente métodos. Pero unos cursos digamos el Chocó y digo con Alejandro preziga. porque todo lo ve como un curso y Alejandro Es muy muy rígido otros productos más ahora, nosotros estamos abiertos, no? Si hay un curso inteligente artificial usted lo dicta, no? Con los tres propósitos.
01:08:19 Santiago Andrés Sanchez Montoya: presentación, ya hemos hablado de los vídeos necesitamos. Pues veo la posibilidad ahorita de con tu papá ya está actualizado. Yo tengo que aterrizar eso ya, o sea, yo lo va a contactar también ya mismo para venga, centémonos y hagámosle. Si quiero quiero tener el contacto con el Enrique fuerte el sitio web Rodri de post pink.
01:08:46 Rodrigo Posada Pineda: Sí, sí.
01:08:48 Santiago Andrés Sanchez Montoya: Me interesa, hagámoslo.
01:08:49 Rodrigo Posada Pineda: Hagámoslo sí, desde ya cuánto vale o qué hacemos? A cuánto le metimos a ese?
01:09:00 Santiago Andrés Sanchez Montoya: cuánto le metimos al
01:09:01 Rodrigo Posada Pineda: de la otra vez Ese acuerdo lo que hablamos del documento los proyectos internos de puespina, cómo lo vamos a cobrar? 50 es que necesitamos 10 horas, necesitamos 20 horas, cuánto necesitamos?
01:09:17 Santiago Andrés Sanchez Montoya: Cincuenta yo estoy precisamente ahorita desarrollando un sitio web y voy en yo creo que voy para 15.
01:09:22 Rodrigo Posada Pineda: Ahora este es un sitio web, una mejora dos estamos.
01:09:27 Santiago Andrés Sanchez Montoya: sí, es una mejorado, pero es que el de ahora está muy
01:09:32 Rodrigo Posada Pineda: Ahorita le metemos 10 o 15 horas.
01:09:35 Santiago Andrés Sanchez Montoya: Metamos la 15 radio porque el de ahora está muy flojito el contenido está muy eso fue hecho. Muy rápido y creo que vale la pena meterle las 15 horas bien ella.
01:09:45 Rodrigo Posada Pineda: O dolor de cabeza con esa idea.
01:09:54 Santiago Andrés Sanchez Montoya: o sea, que entre más entre por mil la idea es terminarlo terminarlo rápido pues Cuál sí pero yo entonces yo ya he
01:10:03 Rodrigo Posada Pineda: me vas a causar a mí un estrés el estrés va a ser que más a pedir contenido, pero está
01:10:12 Santiago Andrés Sanchez Montoya: pensado sobre ese rodillo, solamente de IVA a pedir.
01:10:16 Rodrigo Posada Pineda: No, no, yo también tengo que
01:10:16 Santiago Andrés Sanchez Montoya: poquito contenido
01:10:18 Rodrigo Posada Pineda: participar este. Venga, venga.
01:10:20 Santiago Andrés Sanchez Montoya: Sí, entonces aprendes te digo la
01:10:21 Rodrigo Posada Pineda: No, no hagámoslo bien hecho.
01:10:22 Santiago Andrés Sanchez Montoya: metodología.
01:10:23 Rodrigo Posada Pineda: Hagámoslo hagámoslo bien hecho porque porque este lo vamos a replicar, o sea, este va a ser la muestra. Ok, bueno, entonces hagamos ese
01:10:31 Santiago Andrés Sanchez Montoya: sí
01:10:32 Rodrigo Posada Pineda: hagámoslo bien hecho listo y ese nos va a demorar. De 15 a 20 horas, si pongámoslo en 20, pero va a ser más el sitio web y un poquitico lo que le ha hablado yo a usted de Facebook el LinkedIn de de publicidad en redes si entiende.
01:10:50 Santiago Andrés Sanchez Montoya: sí
01:10:52 Rodrigo Posada Pineda: bajo el 15 al sitio web y 5 a un poquitico a activar eso A digamos esta semana ya entrado a
01:10:59 Santiago Andrés Sanchez Montoya: ok
01:11:01 Rodrigo Posada Pineda: linky. A mí las redes nunca me han expresado en la vida, o sea la red lo han estresado.
01:11:09 Santiago Andrés Sanchez Montoya: naranja Pues no las trabajo, pero yo no tengo
01:11:10 Rodrigo Posada Pineda: seguro
01:11:12 Santiago Andrés Sanchez Montoya: ni siquiera redes personales.
01:11:15 Rodrigo Posada Pineda: Pero usted ha visto que la gente está estresada con eso no siento que la gente.
01:11:21 Santiago Andrés Sanchez Montoya: Sí, no total.
01:11:22 Rodrigo Posada Pineda: Bueno, yo yo durante diez años nunca me estresado con Facebook con Instagram nunca me estresado nunca ok nunca yo cuando usted compra un carro bacano. Que nota que compraste ese carro luego montarme en el BMW cuando fuiste a Tailandia casi que nota contame cómo está Islandia mandando eso listo. Pero esta semana me pasó el primer estrés. Y me pasó con linky.
01:11:58 Santiago Andrés Sanchez Montoya: Te lo pidieron.
01:11:59 Rodrigo Posada Pineda: no, no no no, yo soy muy Facebook Ok, yo no soy capaz, una persona creando empresa no es capaz de manejar linkin Instagram Facebook de la empresa y hago personal. Yo no soy capaz. Eso es muy duro y esta noche. El Instagram por primera vez me ha desvelado, o sea, yo me acuerdo de 11 a 12 de la noche viendo maricadas pensando que va a encontrar el negocio de la vida o el contacto de la vida y eso esta semana por primera vez me pasó ese fenómeno.
01:12:39 Rodrigo Posada Pineda: Ok por primera vez eso nunca me ha pasado a mí nunca.
01:12:43 Santiago Andrés Sanchez Montoya: Claro, claro.
01:12:45 Rodrigo Posada Pineda: El link que me estresó, me estresó, porque nunca he publicado nada en Linkedin de contenido, porque todavía no lo sé manejar bien, porque el perfil mío no está bien hecho ok ahora. Eso está creado grupo post-in ahora yo lo que haría es tenemos que integrar esto que cuando hagamos la página web concentra todo, pero de ahí se va para todas las redes. Está publicando los artículos y le estamos subiendo ahí Santiago está publicando los artículos y la estamos subiendo ahí.
01:13:22 Rodrigo Posada Pineda: Ahora entonces ya le conté ese estrés y eso es competitivo yo la gente ahora ya me pude hacer más más y eso la gente no es tan bonita, o sea, la gente sale súper bonita en la súper foto y vamos hacia allá y salen feitas, o sea, eso no es así y y yo sé lo que es la vida, yo tengo 50 años. Entonces, pero todo el mundo que tenía que llamar a Víctor era el de la Universidad se acuerda de él.
01:13:56 Rodrigo Posada Pineda: Víctor tiene 50, pues 80 empleados, pero hoy ha sido un chicanero. Pero no pasa nada Víctor vino acá y Víctor me hizo dar cuenta de algo. Víctor dijo la red de contactos que tienes voz con pospino con tu papá o en ingeniería es envidiable. Entonces yo tengo 1500 contactos en el facebook bien manejados. y yo mando 600 mensajes de feliz cumpleaños, anana, yo tengo el seguimiento muy claro de 800 personas, eso es una Y ahora qué me está pasando que mis proyectos hasta le estoy dañando porque yo tengo de un cliente y arranco un proyecto mío y en la reunión dos me pide algo de artúa y se lo doy.
01:14:55 Rodrigo Posada Pineda: Interpreto mío, pasa a segundo lado manejar eso ok. Pero usted en una cosa muy sabia, usted me paró el proyecto porque usted dijo usted tiene razón, en esa frase apunté esa. El proyecto de redes de grupo pospin hay que entender la estrategia de grupo. Usted me paró en seco y usted tiene razón, entonces yo ya contraté a Luisa por un millón y medio para que revisáramos la planeación estratégica de grupos.
01:15:36 Rodrigo Posada Pineda: Listo, entonces quién va a estar ahí usted puede estar en la planeación estratégica del grupo espín? Listo ya ni me cuesta. Porque hacemos un equipo a ella y en la planeación estratégica. Yo te tengo que explicar otra vez que yo tengo cinco negocios cierto. Es que acá archivo deje de presentar usted.
01:16:13 Santiago Andrés Sanchez Montoya: listo
01:16:17 Rodrigo Posada Pineda: Ahora acá.
01:16:21 Santiago Andrés Sanchez Montoya: gente acá sí, pero sí ya casi nos demosle 10 minutos más que me toque eres más por Elena
01:16:33 Rodrigo Posada Pineda: Este es grupo, pues pi. Ahí listo entonces grupo, pues pines unas asesorías financieras. una gestión comercial y de mercadeo el Club Rotario y las hay ok Seis Sigma que es fábrica de
01:16:53 Santiago Andrés Sanchez Montoya: sí
01:16:54 Rodrigo Posada Pineda: productividad y mejoramiento de procesos la administración interna valorar empresas hacer inversiones administrar negocios Y unos negocios de ingeniería y energía mi cosas son ocho cosas de las cuales seis son negocios y entonces los gastos de administración y los gastos de venta estamos. Dónde está Santiago en estos seis negocios?
01:17:37 Santiago Andrés Sanchez Montoya: No lo veo tan claro, pues te las mencionaste la asesoría financieras encima me estación interna valoración de empresas.
01:17:45 Rodrigo Posada Pineda: Bueno, esta es la vida de Rodrigo ella está viendo.
01:17:51 Santiago Andrés Sanchez Montoya: sí Estaba hablando en voz alta, ahí
01:17:51 Rodrigo Posada Pineda: entonces Rodrigo
01:17:57 Santiago Andrés Sanchez Montoya: estoy.
01:17:59 Rodrigo Posada Pineda: G16 Entonces el 21% del tiempo de Rodrigo da asesorías administrativas y financieras estamos. El 21% es que Rodrigo busca inversiones, la bolsa la cosa de cacao se acuerda. Este está ahí en la cosa de cacao, ok busca inversiones esto.
01:18:37 Santiago Andrés Sanchez Montoya: Bien.
01:18:39 Rodrigo Posada Pineda: Después el mercadeo que Rodrigo hace y el Club Rotario el 16% después el negocio de valorar empresas Después seis sigma o mejoramiento de procesos. Listo, ahí logramos el Pareto de Rodrigo en este momento. Después sigue la administración de la empresa de Rodrigo o sea, Rodrigo requiere el 10% del tiempo para administrar la empresa estamos. Y un negocio de energía Alex estar ese grupo de Alex y proyectos internos.
01:19:18 Rodrigo Posada Pineda: Listo, pero hay una línea que se llama administración de negocios. Listo, esa línea está Santiago pues esa línea mira que acá. Es una línea nueva o sea, 159 horas,
01:19:35 Santiago Andrés Sanchez Montoya: ok
01:19:38 Rodrigo Posada Pineda: el año pasado.
01:19:40 Santiago Andrés Sanchez Montoya: sí
01:19:41 Rodrigo Posada Pineda: Fue el 8% de mi tiempo, no? Entonces esto esdrúbal esto es Catalina o sea, yo soy dueño de la empresa de Catalina que llama su mala. no, entonces en el año 2023 yo me
01:20:00 Rodrigo Posada Pineda: gasté al Dr Juan este tiempo usted la pregunta es Usted me está diciendo ayúdenme. Seamos socios ayuden a administrar la empresa encarguese de la contabilidad de la administración de cosas comerciales es correcto. Entonces yo digo ustedes Santiago yo quiero hacer eso ahora cuando esto crezca, para dónde se va esto después para una inversión. Primero el niño lo ponemos acá.
01:20:32 Santiago Andrés Sanchez Montoya: Sí, el sitio web de post pink la
01:20:34 Rodrigo Posada Pineda: cuando cuando el negocio crezca Salgo de allá otra vez cuando el negocio crezca. Yo que le diga usted nos salimos del grupo postín. O sea, grupo puestín, lo incubamos optimizamos la contabilidad la página y todo eso es cierto. Y cuando el negocio crezca ya le creamos otra empresa aparte cosas aparte, pero en este momento la administración nos vale Kiyo 20 millones. Estoy pegando a optimizar a ahorrar esa plata.
01:21:12 Rodrigo Posada Pineda: Esto es como lo de la página mía de Internet ahora, eso no lo tiene que saber todo el mundo. Pero le estoy contando mi estrategia ni puede, que puede que la junta ni siquiera me la pruebe, pero eso es lo que yo resumé. Cierto, pero no sé todavía que es un proyecto interno. Bueno, que nos quedan seis minutos, entonces siga usted diciendo los los temas. Bien, pero acá como proyecto ya
01:22:02 Santiago Andrés Sanchez Montoya: estrategia ya de comunicación entonces porque nosotros tenemos, hemos mencionado camora x y z un montón de gente. Es muy pienso que debemos dedicarle este tiempo para sacar los vídeos para que tú para que tú eres muy bueno compartiendo, entonces tú ya tienes que ver con que en realidad qué es eso? Mira este vídeo de este ejemplo x. Entonces creo que ahí vamos, ahí se le va a meter buena energía si lo concluimos en esta reunión.
01:22:32 Santiago Andrés Sanchez Montoya: Que queden tres proyectos así para con el fin de que con el fin de que a esto vuelvo digo a estos señores. Bueno, cuando alguien me dices que lo vas a tocar hoy y está súper bien, estamos preparados, pero un wallbox una Beatriz Campillo un Arturo Brizo mira, él hace esto hace estas interesadas, te interesa más dale ya estamos listos. Ya, ya hacemos un filtro y creo que le da un valor a este a estos contactos.
01:23:04 Santiago Andrés Sanchez Montoya: interesante bueno, lo del sitio web, vamos a sacarlo, cómo lo vamos a hacer Rodri yo te voy a hacer una te va a pedir que me respondas un brief pequeño y el contenido lo generamos con inteligencia artificial obviamente pasa por
01:23:21 Rodrigo Posada Pineda: documentamos este proyecto bien otra vez Rodrigo tiene tiempo. Rodrigo tiene tiempo ok no lo vamos a hacer en ocho días ya las carreras, pero hágalo con su metodología de proyecto, digamos. La corte usted tiene una cotización de un sitio web, hágala ya grupo, pues pin vamos a hacer esto esto estos son los pasos reunión uno reunión dos reunión 13. Háganla, así vamos a documentar los tiempos, o sea, vamos a poner a prueba.
01:23:53 Rodrigo Posada Pineda: Cierto para vender ese producto porque ese producto lo podemos seguir vendiendo, no?
01:23:58 Santiago Andrés Sanchez Montoya: Sí, claro, claro.
01:24:00 Rodrigo Posada Pineda: Hay algo hay algo que yo yo revisemos un tema que me preocupa a mí ok. pregunta Cuáles son los precontratos de que ya usted lo vuelva de un empleado de grupo postín? Y ya que hacemos a partir de ahora, o sea, eso es bueno o es malo?
01:24:27 Santiago Andrés Sanchez Montoya: Empecemos por los pros rodric, no?
01:24:30 Rodrigo Posada Pineda: Usted no quiere eso.
01:24:33 Santiago Andrés Sanchez Montoya: Yo te soy sincero yo yo en estos momentos estoy. Muy agradecido en mis temas financieros muy arras afortunadamente como te dije me salió, no, no me abandona la cosa pero entonces me salió un sitio web del jardín y que ellos montaron las villas baby, entonces listo monto las villas Baby y ahí lo estoy haciendo. Pero sí, en todo esto hay un hay un poco de ansiedad y la ansiedad es financiera.
01:25:04 Rodrigo Posada Pineda: sí
01:25:05 Santiago Andrés Sanchez Montoya: entonces en los procesos para mí una un tema que haya una Una tranquilidad en ese sentido me da a mí me a mí me me me sirve o sea, sé que hay algo de estrello con mi forma de ser no lo expresó tanto, pero si hay internamente lo tengo lo vivo y lo y lo siento. Entonces, entonces ese es el PRO que sí que si si llegamos a algo, pues yo ya sé listo enfocado y tengo ese tema y vamos.
01:25:41 Santiago Andrés Sanchez Montoya: Que no, cuáles sería el contra Rodri en que, o sea o más que el contra es. Que nos entremos en el desarrollo del grupo y dejemos de un lado los proyectos que tenemos de inteligencia artificial.
01:25:57 Rodrigo Posada Pineda: despacio despacio otra vez ese es el
01:26:01 Santiago Andrés Sanchez Montoya: no, no, pues lo corregí, que ese es como la el PRO era la la la tranquilidad de una de un de un del tema financiero
01:26:12 Rodrigo Posada Pineda: y cuál es el
01:26:14 Santiago Andrés Sanchez Montoya: Entonces es de la que estaba hablando entonces. Que el que a ver si lo pongamoslo como control es con grupos post-in, se puede generar un grupo tiene muchas cosas productividad etcétera y puede llevar a que el tiempo que estemos que el tiempo se volque al desarrollo de grupo, pues fin. por favor
01:26:39 Rodrigo Posada Pineda: No se ha equivocado ahí listo otra vez. Tú lo que está haciendo no grupo post. No, no, no la página web grupos. Usted no la haga grupo otra vez cuando grupo pues pinta entrega el cofre rubiario, te entrega sus proyectos es porque nosotros tenemos que llegar a un punto de equilibrio de 150 millones, entonces tú dijiste traigo la guardería y traigo esto entonces 3 por 12 es 36 millones listo y yo te estoy diciendo yo traigo estos proyectos internos de 15 millones.
01:27:24 Rodrigo Posada Pineda: De la meta donde hay que vender el otro 70. Entonces si usted me dice a mí, o sea, cuando yo invierto plata en la página web. Lo que estoy haciendo es ayudando con la estructura de costos fijos estoy metiendo plata a 50 mil pesos. Que las podría ser más adelante, o sea, yo en este momento no, no, yo si no usted conoce yo no hago la página o yo me cargo con eso.
01:27:57 Rodrigo Posada Pineda: Usted tiene 200 horas o x horas? La prioridad es la inteligencia artificial usted voy a desarrollar cosas por 120 horas cierto, pero la pregunta es tenemos que traer proyectos de desarrollo de 120 horas, pero está haciendo dos actas de Juan Pablo proyecto de 25 horas, uno ya se vendió uno de los seis proyectos que usted puede hacer en un mes cierto, entonces la página pues pin la vamos a realizar.
01:28:30 Rodrigo Posada Pineda: Pagada porque pagan a ver usted recibe una llamada hoy y lo llama su primo y le dice, hágame la página de la empresa. A 50.000 ni a 100.000 pesados, 200 o a 150 mil vamos bien hasta acá. Y eso prima con la de Rodrigo se corre a un lado, o sea, yo no estoy yo no soy un termómetro, no? Yo lo que estoy diciendo es como hay poquita facturación.
01:29:02 Rodrigo Posada Pineda: Este proyecto interno trae toda la estructura de gastos. Esto lo pagó por fin como un proyecto interno, entonces ahora es para que usted lo muestre porque es que usted y la página no está bonita usted no se siente en vez de
01:29:16 Santiago Andrés Sanchez Montoya: ok
01:29:17 Rodrigo Posada Pineda: la inteligencia artificial con una página veista cierto. Ahora si Juan Felipe nos otra vez el riesgo Juan Felipe le guste usted y nos compro un proyecto de 25 millones de pesos. Entonces le voy a decir Santiago me tiene abandonada la página Santiago no está haciendo eso. No, bueno, porque logramos los 25 ya ya mucho el riesgo de este proyecto mío más grande es que usted ya se va a relajar porque ya vendió todo un valor y usted me a mí no, no, yo no voy a hacer eso Rodrigo entonces yo te estoy mandando es una palanca para lograr ese punto de equilibrio, pero yo lo mío se para, o sea, yo te
01:29:59 Santiago Andrés Sanchez Montoya: Ay!
01:30:00 Rodrigo Posada Pineda: estoy dando en lluvia de ideas para tus tiempos muertos o como se está estudiando usted puede quedar en un mundo de teoría en un mundo, no sé se realizan los proyectos entonces yo que bonito de esto que usted cuelga esta llamada y le dice yo le decía Rodrigo 15 horitas de la página para hacer esto y esto al grupo post. Usted yo va a poder tener dos sensaciones una como la vendió a 50, no? Pues valiente vaina o dos.
01:30:30 Rodrigo Posada Pineda: no lleva Rodri está diciendo que hagamos esto pero es para mostrarla que amamos y la tecnología de proyecto la vamos a documentar y con canvas para cotizar mejor para afuera esa Rodrigo ahora usted dice si
01:30:47 Santiago Andrés Sanchez Montoya: listo
01:30:50 Rodrigo Posada Pineda: quiere vender página de Internet Simplemente es lo de las guarderías. Yo sé no le siga con las guarderías para la vaca de acá se acuerda. entonces Yo no quiero perder el documento el documento es la clave de nosotros. Trabajamos una hora casi dos horas estuvo bien paremos. Y mira el acto automática esta reunión a ver que no y la creada los puntos puntuales que usted está haciendo y conversemos otra vez para entender la dinámica para sus proyectos internos, sino que yo vender proyectos digamos Catalina nos va a decir lo siguiente inteligencia
01:31:38 Santiago Andrés Sanchez Montoya: sí
01:31:40 Rodrigo Posada Pineda: artificial en el mes de junio usted va a decir vendía el proyecto de la página de grupos. Pero es un ingreso? ya no, ahora lo haces porque la vamos a ir mejorando la metodología, vamos a ver cómo se vende eso vamos a meternos con la planeación estratégica de Luisa Vamos a hacer algo, pues piense un poquito más a ver que nos conviene porque yo sí creo. Que conviene volver a los empleados del grupo postín. Yo sí creo en una flexible.
01:32:21 Rodrigo Posada Pineda: Flexible es se realiza cada 30 o sea algo calmado. Se para el proyecto cierto la apuesta es esa ahora, nosotros tenemos varios amarillos en ese documento. Y no pasa nada, o sea, lo hago mejorando después versión, una súper corta acordamos esto y esto y esto me da una súper corta todo lo que dijimos lo vamos a partir en dos. Es medio tiempo de Santiago y todo en la mitad estoy inventando, o sea la fila, me en vez de cuatro en dos. A levantarme esa plata.
01:33:12 Rodrigo Posada Pineda: Y hagamos la reunión 2 Mauricio tenemos que reservar un espacio de nosotros más continuos. Para ir afilando afilando afilando afilando, ahora lo importante es la sinceridad. La comodidad de los dos, esa es la eso no lo podemos perder que usted yo me estré esta semana. Yo tengo ahora, yo también tengo el Este financiero, pero yo creo que podemos dar golpes de astucia. Yo creo yo creo que si entregamos 10 cotizaciones nos vamos a ganar 34, entonces, qué tiene que hacer ya cotizar ya esos proyectos los que ya le dijimos ahí cotizarlos ya cotización una cotización dos ya bajo el esquema.
01:34:00 Rodrigo Posada Pineda: Ahora ahora supongamos que no hacemos negocio usted cree que yo el millón y medio de eso me quedo con él o se lo entrego a usted.
01:34:18 Santiago Andrés Sanchez Montoya: el millón y medio de
01:34:20 Rodrigo Posada Pineda: real Cierto, me entendió eso, no me entendió.
01:34:38 Santiago Andrés Sanchez Montoya: haberte lo pero para te lo para parafrasear para hacer, o sea, hay un Sí, sí, llegamos si se diera el caso de que trabajáramos para grupospín Independiente que haya negocio no haya negocio, hay pago.
01:34:58 Rodrigo Posada Pineda: En estos 15 días adelantamos la página y usted terminó toda la página. Pero no hemos hecho negocios tú y yo. esas 15 horas se las de grupospina Santiago
01:35:17 Santiago Andrés Sanchez Montoya: Si no hemos hecho nacen, me las debe
01:35:19 Rodrigo Posada Pineda: o El Altet listo bueno Escenario 2
01:35:19 Santiago Andrés Sanchez Montoya: sí, sí.
01:35:23 Rodrigo Posada Pineda: Cerramos ya negocio y esas 15 horas. es parte de los valores que hay que pagarle a Santiago No suman los dos.
01:35:38 Santiago Andrés Sanchez Montoya: no
01:35:41 Rodrigo Posada Pineda: Y si hacemos negocio usted lo que esté ganando por fuera tiene que traerlo a la vaca. La guardería no la vamos a facturar por grupos. Pin es Santiago como persona natural hace la factura?
01:35:55 Santiago Andrés Sanchez Montoya: Ese es de la vaca.
01:35:56 Rodrigo Posada Pineda: ese negocio de quienes de la vaca o de Santiago Si la entendió si no tiene un Excel
01:36:03 Santiago Andrés Sanchez Montoya: Sí, claro.
01:36:04 Rodrigo Posada Pineda: se organiza eso. Para que entregar negocios como persona natural y como empresa cierto si es informal se va con Santiago con Rodrigo con Johana con Catalina prestamos el nombre. Que nos cuida a nosotros formales con IVA documentados con facturación electrónica nos conviene eso. Cierto, porque queda mejor registrado que anda. Contabilidad, pero no pasa nada cierto. Eso es lo que yo trato de explicarle en la en la visión que yo tengo.
01:36:42 Rodrigo Posada Pineda: Pégale una amarillito al documento otra versión una miradita. Cierto para entender más esto, o sea los negocios que yo estoy consiguiendo ya son reales para Santiago para que trabajemos para que seamos amigos para que hagamos negocios. Pero no es independiente que hagamos negocio, no hagamos un negocio ok si no quise hacer grupo, pues tinte sirves como estudios. O sea, mostrarlo por todas partes en las dos en la ahí, a que creaste tuya y en esta.
01:37:23 Rodrigo Posada Pineda: Y ahí miramos que nos conviene y si no nos gustó, trabajamos, pero yo no te va a colocar muchos protocolos para revisar, o sea, esos vídeos los va a dar la familia mía, ahí te la iba a decir observo esto esto. Dice sí señores y así lo queríamos yo feliz toda la razón. Te va a tener y esos observadores encima y pero dando ideas potentes. Para qué vamos afinando la cosa esto
01:37:49 Santiago Andrés Sanchez Montoya: excelente
01:37:57 Rodrigo Posada Pineda: y vaya con lo bueno y lo y pongan amarillo a los temas que no hemos cerrado, digamos para mí todavía no es claro. Que traemos muy duro este año y que en un año usted me diga a mí. Ah, me tenéis que dar x plata por la empresa nueva, que vamos a crear. Se acuerda que todas estas que está con amarillo porque la pregunta es vamos a perder una plata.
01:38:23 Rodrigo Posada Pineda: Bueno, es que eso también tampoco es claro, o sea, no logramos los 150 del punto de equilibrio, sino que logramos 100 y perdimos 50. De los 50 son en qué proporción eso lo pusimos en el documento.
01:38:39 Santiago Andrés Sanchez Montoya: Creo que tú me hiciste esa pregunta
01:38:40 Rodrigo Posada Pineda: Pero tranquilo.
01:38:41 Santiago Andrés Sanchez Montoya: lo que le trabajamos a él, pero ahí están las preguntas.
01:38:44 Rodrigo Posada Pineda: El 20% de mi tiempo entonces yo le estoy haciendo trampita, le estoy poniendo unas horas de Luisa unas horas de que yo la pueda pagar si Luisa no es socia aviso, hay que
01:38:55 Santiago Andrés Sanchez Montoya: está
01:38:55 Rodrigo Posada Pineda: pagarle por eso no le planeación, digamos usted habla con Luisa usted, me dice a mí. Rodri y Luisa no no socia, pero necesitamos ley ya cinco horas de Luisa para que tengamos la planeación estratégica de esta idea. Y eso se lo vamos a mostrar a los hechos de grupospín a la Joana a la Catalina y a Juan David y a los clientes. planeación estratégica de esta idea pónganle el nombre que usted mire mire mire este truco El que factura el grupo pospín, pero la marca que quieras poner la marca que vos quieras.
01:39:37 Rodrigo Posada Pineda: Y esa es clara que en un año en dos o en tres sale de grupo postín sale con el diseño que hoy dice, no sé no, el número que vos tenés en tu cabeza. cierto sino que grupos pines como patrocinado por como Como eso va a ser la facturación, va a estar todas partes legales, va a ser esa administración. Pero esa marca la que vamos a sacar el hijito, lo vamos a sacar este es como el piloto.
01:40:04 Rodrigo Posada Pineda: Él no le dé miedo que eso eso no me lo vaya. Yo no me lo va a llevar ya. Eso es casi, pero grupo pospín digamos lo que yo le preguntó, no sé cuánta plata tengo que tener yo para esta idea. Cierto que tienes que traer 50 millones de pesos. Y otro que tiene los 50 millones para esto funciona.
01:40:31 Santiago Andrés Sanchez Montoya: En ese punto y lo que lo que te decía ahorita ahora Rodri es que ahí lo tenemos con lo como, lo como como lo que te he entendido es tenemos la esa palanca de que nos está dando grupospin por ahí vamos y por ahí vamos a demostrar a donde somos capaces de llegar. tenemos aliados, tenemos la planeación estratégica esos quiero que es el como el primer escaloncito que hay que llegar antes de de de de de de de de subirlo a otro nivel yo valoro mucho esto que me dices de De contar contigo y con él y con otro grupo de apoyo para sacarlo adelante.
01:41:15 Santiago Andrés Sanchez Montoya: Ese es como lo a lo que a lo que quiero llegar y ser más más más
01:41:21 Rodrigo Posada Pineda: Pero nos conviene sacar socios, nos
01:41:22 Santiago Andrés Sanchez Montoya: más más.
01:41:24 Rodrigo Posada Pineda: conviene socios ya ya en este momento o más adelante Juan Pablo nos conviene motivar lo que sea socio o más adelante. Alejandro Pérez y ganas conviene o más adelante
01:41:35 Santiago Andrés Sanchez Montoya: Joel urea Rodríguez que que sería importante uno ya como como esos creyentes pero pero dejando un margen para que si entre este si entre esta este grupo pequeño digamos está está, pues fin y está un Alejandro preziga que le inyecta algo dejar un margen para que entre este grupo pequeño leemos valor el margen grande tengamos un margen de donde vender mejor entonces Es entonces es entonces mi mensaje es sí, sí, valdría la pena pocos pocos y dejando margen para para que cuando leemos valor seamos capaces de venderla más ese es eso pienso pero pues bienvenido el debate, no? Es entonces no, no, porque no creería que no, que este que este como es como está hoy en día.
01:42:29 Santiago Andrés Sanchez Montoya: Valga, lo que nosotros quisiéramos que valiera.
01:42:32 Rodrigo Posada Pineda: Lo que pasa es que el 200 que usted tiene en la cabeza. En este momento es si funcionan muchas cosas cierto usted lo que quiere es que el 200 sea de verdad y que se convierta en un 500.
01:42:46 Santiago Andrés Sanchez Montoya: exactamente
01:42:48 Rodrigo Posada Pineda: Pero ahora hay que meterle muy rápido toda la energía rápida. Y los recursos era dueño de una cosa muy grande, así sale uno por ciento a que todo esto se pierda porque esto esto es un taxímetros esto tiene su
01:43:03 Santiago Andrés Sanchez Montoya: Muy bien.
01:43:03 Rodrigo Posada Pineda: tiempo acumulado y todo que se puede perder cierto. Esto si hacemos ya algo esto nos va a dar energía para seguir miles de un año. Es mejor realizar algo ahora con inteligencia con criterios o sea, quién es el líder de esta idea? Quién es el gerente de esta idea? Es usted se entendió y el gerente toma decisiones el gerente se estrella el gerente gana o pierde. Y hay que apostar, yo creo que estoy ayudando hacia allá apuestas cierto a buscarle apuestas, ayúdenme en la parte administrativa, ayúdeme con eso, entonces yo estoy pegando a ayudar, tráigame contactos.
01:43:49 Rodrigo Posada Pineda: Listo, una mano a la bomba de la cuenta yo creo que ese documento es la clave que van a revisar los socios mío, los hermanos para que yo me comprometa con esos recursos cierto y y y y y prima es los negocios de inteligencia artificial de mayor valor agregado así sean gratis los demás potencial y absolutamente atendemos a cualquiera, pero priman son esos esos grandes hay que ser una matriz cada persona de qué catalogarla tiene empresas, no? inteligencia es un cliente es una manada la prioridad Cierto son los que hay que desarrollar o solamente nos enfocamos en Volvos a desarrollarlo de una puede que puede que pase eso sería el sueño Simón Felipe para todo el resto, o sea la página hoy la hacemos con otro con un Junior o sea, ahí traemos.
01:44:48 Rodrigo Posada Pineda: Es artificial este es el el mano derecha es y eso está, hay que aprovechar que está una hora interesante listo.
01:45:03 Santiago Andrés Sanchez Montoya: Y rápido, porque te cuento uno de papá a terminar porque esto está creciendo a un ritmo Rodríguez que también en los en los en los en donde va la inteligencia artificial. Cuando salga el 5, que es lo que está saliendo eso prácticamente va a ser, va a ser todo.
01:45:21 Rodrigo Posada Pineda: ahorita en el grupo de Inteligencia Artificial ponga el Papa dónde está hoy y el papá que está haciendo hoy con este tema marea sabe está reunido el Grupo de los Siete más ricos del mundo con 10 países
01:45:34 Santiago Andrés Sanchez Montoya: sí, hasta les decía con Siete el saco está con el 7.
01:45:42 Rodrigo Posada Pineda: Y hay 10 invitados Argentina Brasil y
01:45:44 Santiago Andrés Sanchez Montoya: ok
01:45:48 Rodrigo Posada Pineda: otro príncipe ahí y el Papa tiene un tiene ese capítulo entonces usted investigue esa noticia y me la pone en el grupo.
01:45:56 Santiago Andrés Sanchez Montoya: Listo que estás que este listo
01:46:00 Rodrigo Posada Pineda: hoy
01:46:00 Santiago Andrés Sanchez Montoya: listo.